---
slug: purchase
title: Chọn gói và thanh toán
authors: [appfast]
tags: [app-builder, appfast, purchase]

---
### Appfast có miễn phí sử dụng?
Appfast cho phép bạn tạo 1 project (tương ứng 1 ứng dụng) trong Gói dùng thử. Tuy nhiên, bạn cần lưu ý:
Nếu bạn không có tài khoản Appfast, ứng dụng sẽ bị xóa sau 14 ngày*
Nếu bạn có tài khoản Appfast, ứng dụng của bạn sẽ được đưa vào Khu vực lưu trữ sau 30 ngày* (bạn sẽ không thể truy cập vào ứng dụng)
*tính từ ngày tạo ứng dụng
### Tôi nên sử dụng Gói nào của Appfast?
Ở bất kì gói nào, bạn đều có thể sử dụng toàn bộ các tính năng của Appfast. Các Gói có dung lượng lưu trữ và giới hạn số lượng ứng dụng khác nhau, tùy theo nhu cầu sử dụng bạn có thể chọn Gói phù hợp:
- Gói Starter:
- Gói Advanced:
- Gói Pro:
- Gói Enterprise:
### Điều gì sẽ xảy ra nếu như gói của tôi hết hạn?
Ứng dụng của bạn sẽ bị dừng các dịch vụ như đồng bộ nội dung từ website, mạng xã hội,... Bạn cũng sẽ không thể cập nhật nhanh các thay đổi mới xuống ứng dụng của bạn.
Hãy thanh toán để duy trì các dịch vụ cho ứng dụng của bạn.
### Tôi có thể thanh toán cho Appfast thông qua phương thức nào?
Appfast chấp nhận thanh toán qua Visa, Master Card, PayPal.
### Tôi có thể lấy Hóa đơn từ Appfast?
Appfast lưu trữ hóa đơn thanh toán của bạn trong Lịch sử giao dịch trên trang Quản lí tài khoản. Bạn có thể truy cập và tải về bất cứ lúc nào.
### Làm thế nào để tôi hủy gói của mình?
Thực hiện theo các bước sau để hủy gói của bạn:
1. Vào trang Quản lí tài khoản
2. Trong phần Nâng cấp gói, nhấn vào Hủy gói
3. Tiếp tục cho đến khi thông báo xác nhận
